O que dizer sobre a trybe. 
Te conheço a pouco tempo mas já te considero tanto. 
Estou na minha terceira semana aqui, primeiro projeto, mas já parece que são 6 meses.
É um sentimento incrível e dificil de explicar, só vivendo a experiência.
Muitos conhecimentos, muito aprendizado, e nem to falando de aprendizado técnico ainda não
To falando de aprendizado para a vida mesmo, valores super essenciais que nunca tinha visto
em uma empresa e que aqui são super valorizados.
Valores esses que tanto admiro, como: <strong>Colaboração</strong>, união, liderança,
complicidade, ajuda.
É uma coisa linda de se ver e com toda certeza trabalharia aqui hahah'
Agora falando sobre os aprendizados, manoooo é punk, não vou dizer que é um mar de rosas
é tanto coro que quando você enfim consegue fazer da até um alivio.
Masss namoral, é o melhor sentimento dooooo mundo conseguir terminar os exercicios
com o sentimento, foi eu que fiz, sem copiar código dos lugares sem saber pra que servem.
Ah, uma coisa que não poderia deixar de falar, sim, a gente usa o google pra procurar as coisas
que não lembramos mais como fazem, isso é valorizado aqui.
<strong> PROATIVIDADE </strong>
Mas mesmo procurando a gente é capaz de explicar porque está usando isso e não aquilo.
Isso é o melhor, não é necessário decorar todos os códigos, afinal eles estão ai para serem consultados
é necessário só aprender para que cada um deles funcionam.
Esse até hoje foi o meu maior aprendizado!
Vou seguir tentando, aprendendo a cada dia mais e mais.
Mas com total convicção de que é isso que quero fazer para o resto da minha vida.
Saber programar deveria ser um requisito básico para quem está iniciando a vida academica,
porque tem tantos beneficios que aprender a programar, criar, desenvolver, projetar.
Resolver problemas.
Afinal estamos aqui no mundo para que né?!
Se não para resolver problemas, criar novas coisas e buscar a evolução?

---------------------------------------------------------
Nos primeiros dias mesmo com todo mundo falando que era punk, eu ainda tava desconfiando
Foi beem sussa, daí estava estudando só durante as aulas e não pegava nenhum momento
"por fora" para estudar, mas daí com o tempo as coisas foram complicando e não estava mais
conseguindo terminar os exercicios só durante as aulas.
Aí realmente foi preciso usar mais tempo do meu dia para me dedicar.

No começo estava bem perdida sobre a dinamica de como tudo funcionava
Agora que to pegando o jeito.
mas cada dia é uma experiência nova, totalmente diferente do dia anterior.
O que eu acho otimo, ainda não me dou bem com rotinas, precisa ser diferente para ser
estimulante.


To me encontrando aqui nessa tribo, ops Trybe!